welcome back this is category five
Wolkom hjitte dit is kategory fiif
technology TV and tonight we are looking
technology TV en fannacht wy sykje
at the wise cams now we've got the wise
by de wize camkes hawwe wy no de wize
cam v2 and we've got the wise cam pan
cam v2 en wy hawwe de wize cam-pan
now both of these cameras combined are
No binne beide kamera's kombineare
gonna give you a very affordable
Jo krije jo in tige betelber
surveillance product it's a smart home
tafoegingprodukt it is in tûke hûs
device and we unbox these last week so
Apparat en wy fergees dizze lêste wike sa
if you haven't seen it yet please go to
as jo it net sjoen hawwe, doch dan dochs nei
our website category five dot TV or
ús webside kategory fiif punten tv
click cap five dot TV slash Weis and
klik op 'e fiif dot TV-slash Weis en
you'll be able to see that video as well
Jo kinne it fideo ek sjen
but in the unboxing videos we don't hook
mar yn 'e unbeheindere fideos dogge wy gjin hok
them up and we don't actually get to see
se op en wy komme eins net te sjen
how they work so over the past couple of
hoe't se sa wurkje oer de ôfrûne paar
days I've had a chance to hook these up
De dagen hie ik in kâns om dizze op te heakjen
and experience you know what what
en ûnderfûnen jo witte wat wat
they're like to operate right and I
Se binne graach dwaande en bin operearje
gotta say especially at this price point
Gotta sizze benammen op dit priis punt
I'm really impressed okay
Ik bin echt yndruk okay
these are 1080p smart cameras so smart
Dizze binne 1080p tûk kamera's sa smart
home cameras right that are comparable
Húskamera's rjochts dy't fergelykber binne
with a much higher priced device so this
mei in folle heger priisapparaat dat dit
is the v2 and as we saw in the unboxing
is de v2 en sa't wy yn 'e ûntslach sjoen hawwe
video it's just a basic stand but it is
Video is it gewoan in basisstien mar it is
a very clever design so that you can you
in heul slim design dat jo jo kinne
can articulate it in many many different
kin it yn in protte ferskillende ferskillen te artikulearje
ways but what else is very interesting
Wizen mar wat oars is tige nijsgjirrich
about this is that it is magnetic so
Oer dit is dat it magnetysk sa is
anything that you have that is metal it
Alles dat jo hawwe dat is metaal
will stick to so we found that you can
sil stokke sadat wy fûn dat jo kinne
actually stick it to corner beading
Eartiids stek it oan 'e hoeke
right through the drywall or through the
rjochts troch de drywall of fia de
through the so that's a pretty strong
troch de sa is in moaie sterke
leg yeah absolutely it's pretty good
leg is it absolút goed
certainly you mentioned about a fridge
wis dat jo neamd binne oer in fridge
and being able to so look at how I can
en sa kinne se sjogge hoe't ik kin
articulate this so I can put it like
artikulearje dit, sadat ik it sa kin
that right cameras pointed out and it's
dat rjochtskamera's sjen litte en it is
looking and perfect yeah so I mean
Sjoch en perfekt ja dat ik betsjutte
magnetically that's cool now these guys
magnetysk dat it hjoeddeiske koele is
come with a little steel plate mm-hmm
Kom mei in lytse stielplaat mm-hmm
now I called it a magnetic plate last
No hie ik it in magnetyske plaat neamd
week technically this is not magnetic
wike technysk is dit net magnetysk
this is just a piece of metal the the
Dit is gewoan in stikje metaal de it
magnet is actually built into the base
Magnet is eigentlik boud yn ' e basis
of the camera itself with some
fan ' e kamera sels mei guon
double-sided tape hmm I can now take
Dûbele tape hmm Ik kin no noegje
this and I can stick it up on my wall
Dit en ik kin it op 'e muorre stean
and put that where I want to have
en set dat wêr't ik haw
surveillance and now I can take this
tafoeging en no kin ik dit nimme
camera and stick it to that magnet and
Kamera en stickje it oan dat magnet en
now it's got the ability to hang on the
No is it de mooglikheid hân op 'e hân
wall right it's a really easy
muorre is it in echt maklik
installation process but because it's a
Ynstallaasjeproses, mar omdat it in a
magnet I can then take it off the wall
Magnet kin ik it dan fan 'e muorre ôfnimme
and it's just a little circle yes yeah
en it is gewoan in lyts sirkels ja ja
and that's not ugly right oh it's
en dat is net iensum rjocht, oh it is
actually quite nice it's a brush steel
Faaks is it moai dat it in boarststiel is
with the Y's logo I wonder do they sell
Mei it logo fan Y sjoch ik as se ferkeapje
extra ones of those they do yeah you can
Extraen fan harren dy't se dwaan kinne jo kinne
order more but they come with it as well
Oarderje mear, mar se komme der ek mei
so but if you want you want to be able
Mar mar as jo wolle dat jo wolle
to move it around exactly sure yeah you
om it krekt safier jo wis te bewegen
can you can buy extras if you like
kinne jo ekstra's keapje as jo wolle
should we actually get a look at how
moatte wy eins sjen op hoe
these devices operate love that me too
Dizze apparaat operearje de leafde dat ik ek bin
me too
ik ek
okay so again if you haven't seen the
Oeral sa wer as jo it net sjoen hawwe
unboxing yet we did kind of get into
Unbeheinding hawwe wy dochs soart yn
what each device has as far as
Wat elk apparaat hat sa fier as
peripherals and things like that you
peripheren en dingen sa as jo
want to get a look at that and the link
wolle jo sjen nei dat en de link
is below as well one thing Sasha that I
is hjirûnder as ien ding Sasha dat ik
wasn't too sure about is each device has
wie net wis te wêzen dat elke apparaat hat
interestingly so this is the this is the
Ynteressant sadat dit dit is it
PTZ model so this is the wise cam PTZ
PTZ model sadat dit de wize cam PTZ is
it's a pan tilt zoom right we're gonna
it is in panneknipbehear rjocht dat wy gonna
look at the specimen like we're gonna
Sjoch op it testamint lykas wy binne
actually try this in the app in just a
Eartiids probearje dit yn 'e app yn just a
couple of moments so you're gonna get to
pear fan momint sadat jo krij komme
see what it actually does but it has a
Sjoch wat it eins doch, mar it hat in a
USB port on the back right so I thought
USB haven op 'e rêch rjochts dus ik tocht
well is that for like a USB flash drive
goed is dat foar as in USB flash drive
or what is that for but that doesn't
of wat is dat foar mar dat net
really make any sense because it has an
echt meitsje gjin sin omdat it hat in
SD card reader that you would insert
SD- kaartlêzer dat jo ynfoegje wolle
your SD card into and that's what you're
jo SD- kaart yn en dat is wat jo binne
gonna be storing the data on for the
sil de gegevens bewarje foar de
camera itself so what could that be
Kamera sels sa wat dat wêze soe
turns out this USB port is a daisy-chain
jout dizze USB poarte in daisyketting
port for power okay so each device comes
Haven foar krêft okay dat elke apparaat komt
with one of these power bricks mm-hmm
mei ien fan dizze krêftmikken mm-hmm
but do you want to have one plugged in
mar wolle jo ien yn stekke
at every camera especially in a case
by elke kamera foaral yn in saak
where you've got say two or three
wêr't jo twa of trije hawwe
cameras in a pretty close proximity to
kamera's yn in heule tichtby
one another right so instead what I can
in oare rjochtsom, ynstee dat ik kin
do is I can in the back of the camera I
do kin ik yn 'e efterkant fan' e kamera I
can plug in the power cable for the next
kin de kabel ynstekke foar de folgjende
camera the second camera so now this
Kamera de twadde kamera sadat dit no is
camera is being powered by this camera
Kamera wurdt oansteld troch dizze kamera
and this camera is being powered by the
en dizze kamera wurdt befoardere troch de
wall wart that's perfect not cool so
Wüst wacht dat perfekt is net folle sa
this camera is just booting up now I'm
dizze kamera is krekt bootje no bin ik
gonna put this on top and I'm gonna just
Gonna dat op 't boppe en ik bin gewoan
kind of point it our direction and I'm
soarte fan wize dat ús rjochting en ik bin
gonna bring up my smart phone here and
Gonna hjir myn tûk tillefoan hjir en
let's see what what we see I just heard
Lit sjen wat wy sjogge, dat ik gewoan hearde
it click so it's just about ready to go
It klikke sadat it gewoan giet om ree te gean
so
sa
click on wise - ok and it's going to
klikje op wiis - ok en it giet nei
connect in if it has finished booting if
ferbine as it it booten dien hat as
it hasn't finished booting I can go back
It is net foltôge, ik kin weromgean
and let's take a look at the PTZ camera
en lit ús sjen nei de PTZ-kamera
which is finished what is really really
dat is foltôge wat echt wier is
cool about the PTZ now I'm going to use
Cool oer de PTZ no sil ik gebrûk meitsje
my finger sash okay and I'm just going
myn finger is goed en ik gean gewoan
to drag with my finger and you're gonna
om mei myn finger te slepen en jo binne gonna
see that the the camera let me put this
Sjoch, dat de kamera lit my dit pleatse
where you can actually see it on on set
wêr't jo it aktyf sjen kinne op op set
so I'm gonna put that right there I know
Dat ik kin dat rjocht dat ik wit
it's not perfect but this it's gonna
It is net perfekt mar dit sil it wêze
work so this is the PTZ camera okay so
wurk dus dit is de Ptz kamera goed sa
in the app you see the app there on the
Yn 'e app sjogge jo de app dêr op
right hand side of your screen and
rjochterhân fan jo skerm en
you're looking at the back of my
Jo sjogge op 'e rêch fan myn
computer screen I'm gonna just kind of
computer skerm Ik krekt soarte fan
I'm just gonna drag with my fingers
Ik bin gewoan gongen mei myn fingers
hasha yeah and see what I'm doing is I'm
hasha yeah en sjoch wat ik dwaan is bin ik
actually turning the camera and moving
Fjalkt de kamera en beweging
up a little bit now Jeff was wondering
op in lyts knop Jeff frege him
about the zoom capability right I'm
oer de maatstasjon rjochting bin ik
gonna pinch zoom you ready yeah see that
Gonna knynje zoom jo klear ja ja dat sjoch
so I'm actually pinch zooming just like
Dat ik bin krekt lykwols krekt te ferstean
you would on a photo ridiculous so that
jo wolle op in foto ridlik wêze dat
is them yeah but that's digital zoom so
Is se ja, mar dat is digitaal te fergelykjen
it's not actually moving in on an
It is net werklik yn in oan
optical apparatus it's it's digital zoom
Optyske apparatuer is it's digitale zoom
on a 1080p canvas so it but you can see
Op in 1080p canvas so dat mar jo kinne sjen
that the quality that's fantastic right
dat de kwaliteit is geweldich rjocht
that cameras $38 and it has PTZ and can
dat kamera's $ 38 en it hat PTZ en kin
you be at work
Jo binne by it wurk
yeah anywhere huh let's reconnect okay
jo hawwe oeral hhh opnij oanslute
there you go
dêr geane jo
so so the camera is connected to my
dus de kamera is mei my ferbûn
Wi-Fi right and I can be anywhere with
Wi-Fi rjochts en ik kin oeral mei wêze
the app and I can see the camera just as
De app en ik kinne de kamera krekt as
you're seeing it there on the screen I
Jo sjogge it dêr op it skerm I
can also see things like if there were
kinne ek sjogge as as der binne
events that have a have happened there
Eveneminten dy't dêr hawwe binne der bard
are events at the bottom here and you
binne hjir eveneminten oan 'e boaiem en jo
can see there are currently no events
kinne sjogge der binne op dit stuit gjin eveneminten
because I haven't set up any triggers
omdat ik gjin triggers opsteld haw
for events let's look at wise to which
Foar eveneminten sjogge jo wize nei hokker
should be booted by now there we go so
moatte no boot wurde, no binne wy ​​sa
wise to this is a stationary v2 camera
Wize dêrfan is in stationêre v2 kamera
and so this one you're just going to
en dus dit is it gewoan nei
point it where you want it to be and
Point it wêr't jo it wolle en
that's what it's going to look like so
dat is wat it giet om lykje sa
that's like the wide view of your office
dat is lykas de breed sicht fan jo kantoar
or something like that right
of wat dat rjocht hat
it works very very well for that purpose
It wurket tige tige goed foar dat doel
and you can see there on the screen the
en dêr kinne jo sjen op it skerm
dots that's how it looks it a game
dots is it hoe it it in spultsje sjocht
features pinch-zoom can do that but
funksjes- pinch-zoom kin dat mar dwaan
otherwise it's not pan tilt zoom it's
oars is it net panne neigjen it is
just so you can't turn it like you can
krekt sa kinne jo it net wize as jo kinne
with the pan but you can you can zoom in
mei de pan, mar jo kinne jo yntoomje
on it and you can set up all the other
op it en jo kinne it oare sette
options so these are great we had the
opsjes sadat dizze geweldich we hawwe de
discussion last week about how Jeff's
diskusje ferline wike oer hoe't Jeff s
neighborhood he's concerned about the
buert hy heul oer de
fact that people are breaking into cars
It feit dat minsken yn auto's brekke
right so these little guys for 25 bucks
Rjocht sa dizze lytse jonges foar 25 dollar
apiece
apiece
you can plug these into something like
Jo kinne dit yn ien ding stean
our USB charger for our phone right and
Us USB- lading foar ús tillefoan rjocht en
put this on the dash of your car even
Set dit op it priz fan jo auto sels
two of them daisy chain together looking
Twa fan har daisyketen kamen samarjend
out each window and then if someone
út elke finster út en dan as ien
creeps up how's the quality on this if I
krûpt op hoe't de kwaliteit hjir is as ik
was to be looking inside your car right
soe yn jo auto rjochtsjen sjogge
okay but then you say well it's probably
Ok, mar dan sizze jo, it is wierskynlik
gonna be dark if anyone is going to
gonna be tsjuster as immen giet oan
break in right it would be so okay you
brek yn rjochts it soe jo sa goed wêze
you look into there I'm gonna step off
Jo sjogge dan dêr komme ik fuort út
the set here and I can actually see my
de hjir set en ik kin my ek eins sjen
phone right now but I'm going to head
Tillefoan no, mar ik gean nei holle
over here and we you know we don't have
oer hjir en wy witte dat wy net hawwe
anyone else to do this but I'm gonna I'm
elkenien oars om dat te dwaan mar ik bin dat ik bin
gonna kill the lights
de ljochten te deadzjen
and Sasha behind you there's another
en Sasha efter jo is in oar
light switch to kill the final light you
ljochtskema om it lêste ljocht te deadzjen
see you there yes kill that for me and
Sjoch jo dêr ja dat dat foar my en
we're gonna see okay so now it is
wy sille goed fine, dat no no is it
pitch-black in the studio right now
pitch-black yn it atelier no
other than your laptop screen okay can
oars as jo laptop skerm okay kin
you see yeah you can see you can see
Jo sjogge jo, dat jo sjen kinne jo sjen kinne
yourself on the changes in the room
sels oer de feroaringen yn ' e keamer
itself it's pitch black right yeah if
sels it is pitch pitch black yeah if
you well folks can see that folks can
Jo goed folks kinne sjen dat folken kinne
see that oh yeah oh yeah no it's quite
Sjoch dy oh oh oh ohah no it is hiel
turned on and you see how cool so now
Omkeaste te sjen en sjochst hoe kâld sa no
that yeah it's the night vision has
dat ja it is de nacht fisy hat
turned off so I just wanted to show you
ôfsluten dus ik woe gewoan sjen
how the night vision works yeah it turns
hoe't it nachtfisy wurket, ja it draait
on as soon as the lights go out or as
op sill as de ljochten útgean of as
soon as it's dark and then now it's not
sa gau as it tsjuster is en dan is it no net
obvious either right like this nothing
foarsafel of sa goed as dit neat
glowing right so if you could hide it in
ljocht rjochts so as jo it yn ferbergje kinne
a discreet spot especially if they're if
in diskreet plak foaral as se as binne
they are getting car break-ins because
se krije auto break-ins omdat
nobody's going to break you guys grasp
gjinien giet te brekken jim jonges gripe
that for a second what sash is saying I
Dat is in sekonde wat ik sizze
mean sash is trying to
betsjutte sash besiket oan
explain this but the infrared of a
ferklearje dit mar de ynfrarot fan in a
night-vision camera is usually
Night-vision camera is meastal
pronounced right you can usually see the
útsprutsen kinne jo meast de see sjen
red light yes with these cameras I don't
reade ljocht ja mei dizze kamera's ik net
know I'm going to point this directly at
Ik kin witte dat ik direkt optsjinnet
your camera so that you can see and
jo kamera sadat jo sjen kinne en
we're going to turn off the lights again
Wy geane wer de ljochten wer út
okay so that on the right hand side
okay sadat oan de rjochterkant
you're gonna still see the the view but
Jo sille noch sjen fan 'e útsjoch mar mar
ok Sasha ready go so can you guys see
Ok Sasha klear gaadlik, sadat jo guys sjogge
the screen is so bright all right but
It skerm is sa ljocht allinnich mar allinich
how crazy is that
hoe ferjit dat is
so with that you don't you don't
sadat jo dat net mei jo dogge
actually see any light you don't see any
Inkel ljocht sjogge jo gjinien
infrared I love that it's so discreet
Infrared, ik hâld fan dat it sa dreech is
yeah speaking of discreet though it is a
ja sprekke fan diskrimine, al is it in a
box yes I like what they've done with
Kast dat ik graach wat se mei
this the design of it is a little bit
dit it ûntwerp fan it is in bytsje
boxy and it's not something that it's
boxy en it is net wat dat is
not a spy camera it's a surveillance
gjin spionkamera is in oertsjûging
camera exactly this is not something
Kamera krekt dit is net wat
that's gonna be hidden somewhere so
dat is earne sa ferburgen
indiscreet that you're worried about
ûnbeskoft dat jo besoarge hawwe
that right it's a surveillance camera
Dat rjocht is it in oertsjûgingskamera
exactly like it speaks to spike you you
krekt sa sprekt it jo te spike
notice it mm-hmm right but if but again
Besjoch it mm-hmm rjocht, mar as mar wer
like for Jeff's particular situation it
lykas foar Jeff's spesjale situaasje it
wouldn't occur exactly yeah so I great
soe net krekt foarkommen ja dat ik geweldich is
view there of the back of my laptop how
Sjoch dêr fan 'e rêch fan myn laptop hoe't
do you like that okay let's go through
Witte jo dat it okay lit trochgean
the settings in take a look so on this
de ynstellingen soene op dat te sjen
camera let's go through event recording
Kamera litte wy trochgean fan evenemint
so we've got detecting of motion check
Sa hawwe wy it fekânsjekontrôle fûn
we want to record if that happens
Wy wolle opnimme as dat bart
detecting sound I don't want that
It lûd fan 'e fûnemint wol ik net wolle
because there may be sound that is not
om't der klank wêze kin dat net is
necessarily somebody breaking in but you
needsaaklik ien dy't brekt, mar jo
can turn that on and now it will start
kin dat wikselje en no start it
recording to the cloud anytime there is
Opname op ' e wolk is altyd der is
sound I'll explain that in just a couple
lûd dat ik yn elk in pear ferklearje
of moments and then you saw push
fan 'e mominten en dan sjogge jo nei pus
notifications as well detection settings
Notifikaasjes as deteksje-ynstellings
this is important detection zone you
dit is wichtich detection sône jo
need to specify the detection zone if
It gebrûk fan 'e sône moatte oanwize as
you want to use that the notification
Jo wolle dit gebrûk brûke
service that if there is motion it will
tsjinst dat as it moasje is sil
detect it and it will alert you so if
besykje it en it sil jo warskôge as jo
that's off it won't alert me now with it
dat is fuort, sil my no net mei my opwaarmje
on it will now alert me if there's any
Op dizze sil my no opwaaie as it is
motion within that box I
moasje binnen dat fak I
change that box okay so justify there
Wizigje dy fak okay sadat der rjochtfeardigje
you go
Do giest
see that on the right-hand side of your
Sjoch dat op 'e rjochterkant fan jo
screen brilliant all right okay so jump
Skerm briljant alles goed, sa sprong
back and sensitivity I can adjust that
werom en gefoelichheid ik kin oanpasse dat
sound sensitivity if you want it's there
Lûdsensitiviteit as jo wolle dat it is
as well
lykas
alarm settings if the smoke alarm or the
alaarmynstellingen as de raak alarm of de
co2 alarm goes off do you want to be
Co2 alaarm giet út wolle jo wêze
notified yes yes advanced settings this
hichte brocht yes yes avansearre ynstellings dit
is cool you've got night vision Auto or
is koele jo hawwe nachtfisy Auto of
on or off okay so I can actually
op of út of ok, dat kin ik eins wêze
forcibly turn on night vision like that
fergodigje nei nachtfisy
so night vision mode and then I can
sa nocht fysymodus en dan kin ik
click on this icon up at the top right
klik op dizze byldkaikes oan 'e boppeste rjochts
to change that as well okay back in
om dat ek goed te feroarjen yn
advanced settings I've got local storage
Avansearre ynstellingen haw ik lokale opslach
so this is important understanding the
Dat is wichtich foar it begripen fan 'e
SD card functionality so I've got it set
SD-karakter funksjoneel sadat ik it set haw
to continuously record on a 16 gig card
om kontinuze op in 16 gigkaart te rekkenjen
it's showing as 15 gigs and it's
It is as 15 gigels te sjen en it is
formatted fat32 now the SD card
formatted fat32 no de SD-kaart
functionality that's where it's going to
funksjonaliteit dat is wêr't it giet oan
record your video to write the cloud
Rekkenje jo fideo om de wolk te skriuwen
functionality it's going to record
funksjonaliteit sil it opnimme
little clips when there are events to
lytse klipkes as der eveneminten binne
serve like 10-second 14 second Clips so
servearje as 10-sekere 14 sekonden Clips sa
if there's movement so if I'm in my
as der beweging is , as ik yn myn bin
office and somebody's moving around in
kantoar en in immen rûn yn
the studio it will record a 14 second
It atelier sil it in 14 sekonde opnimme
clip to alert me that there's motion and
Clip om my te warskôgjen dat der is beweging en
then I can see that on my phone and I
dan kin ik dat sjen op myn telefoan en ik
can Oh somebody's moving around in the
kinne jo ien immen rinne yn 't
studio right it's just this little clip
studio right It is gewoan dizze lytse klip
that's uploaded to the the cloud
dat is oanbean oan 'e wolk
absolutely free for me to be able to
Absolut fergees foar my om te kinne
view it on my phone now within the app
Sjoch it op myn tillefoan no binnen de app
because I have an SD card installed I
Omdat ik in SD-kaart ynstalleare haw ik
can actually load up that camera and I
kin dizze kamera werklik oplade en ik
can go view playback and I can see now
kin gean view afspelen en ik kin sjoch no
right now because we just connected the
krekt no't wy gewoanlik ferbûn binne
camera I can there's nothing there but I
Kamera kin ik der neat binne, mar ik
can actually see in the timeline any
kin echt sjen yn de tiidbalke gjin
motion that's been going on okay
Beweging dy't op okay giet
anything that's been happening on the
wat dat is op it
camera brilliant how hard is it to
Kamera ljochtlik hoe hurd is it
connect a new camera super simple okay
ferbine in nije kamera super ienfâldich okay
and I wanted to actually show you how to
en ik woe eins litte jim hoe te
do this because I think this is
Dit dwaan om't ik tinke dat dit is
important yeah so what I'll do is I'm
Wichtich, ja wat ik dwaan sil bin ik
going to daisy-chain another camera here
Gean hjir in oare kamera oan daisy-chain
okay I've got another v2 which I'm going
Ik haw in oar v2 dy't ik gean
to plug into the back of this one so now
om yn 'e rêch fan dit iene op te nimmen
have three cameras daisy-chained
hawwe trije kamera's daisy-chained
together which is the maximum on a
mei - inoar de maksimum op in
single power brick I should say
Ienkear brêge moat ik sizze
and I'm going to plug this camera in
en ik sil dizze kamera stean
here okay so now it's just powering up
hjir okay sa no is it gewoan opsteld
okay should be yep I've got an orange
okay moat wêze, ik haw in oranje krigen
light on the back there okay okay
ljocht op 'e rêch dêr ok in oar
once it starts flashing then I know it's
Ienris begjint it bliksem dan wit ik it is
finished booting and in my app on the
Fertreleare en yn myn app op 'e
right hand side here I'm going to click
Rjochtside hjir hjir klikke
on the plus button and then it asked me
op 'e plus knop en dan frege ik my
what type of camera I want to add which
Hokker type kamera wol ik tafoegje wat
is the wise cam and it says okay well we
is de wize cam, en it seit ús goed
need to push the button on the bottom so
moat de knop op 'e boaien drukke
on the bottom here I'm just gonna touch
Oan 'e boaiem hjir bin ik gewoan te berikken
that little button okay I need to hold
dy lytse knop ok 'ik moat hâlden wurde
it in maybe it's really awkward
it yn petear it is echt ûngefaarlik
oh it's still booting okay Nick step
oh it is noch booting okay Nick stap
three is press and hold the setup button
trije is druk en hold de opset knop
until you hear the prompt ready to
oant jo de prompt harkje nei
connect and it will okay
ferbine en it sil goed wêze
orange light is solid so I'm just
Oranje ljocht is sterk en ik bin gewoan
waiting okay maybe daisy-chaining is not
Wacht okay faaks daisy-chaining is net
perfect let's see I'll try booting it
perfekt litte wy sjoch dat ik it bootje
again
wer
I do find the pan takes a little bit
Ik fyn it pan om in bytsje te nimmen
more power
mear macht
okay so daisy-chaining probably the v2
okay sa daisy-chaining wierskynlik de v2
together is a little better than a pan
Mei-inoar is in bytsje better as in pan
into a v2 into a v2 right so I may not
yn in v2 yn in v2 rjochte sadat ik net kin
have quite enough power if that's the
hawwe genôch genôch krêft as dat it is
case then I'll just unplug the other v2
Hjirnei sil ik de oare v2 just útstelle
and we'll try then let's see here there
en wy sille besykje dan hjir hjir te sjen
we go okay it's flashing let's try again
Wy geane goed, it bliuwt it nochris besykje
find the button there it is and I'm just
fine jo de knop dêr it is en ik bin gewoan
holding it up so you yeah there's not
It hâlden dêrom , dus jo binne der net
not quite enough power there I can tell
Net genôch genôch krêft dêr kin ik fertelle
so I'm gonna I'm gonna disconnect this
dus ik sil Ik Disconnect dit
one so the daisy-chaining on the like
one so the daisy-chain on the like
the provided unit so these are a
de befeilige ienheid sadat dizze in a
thousand milliamps or one amp right so
tûzen milliamps of ien amp rjochts sa
they're not very powerful adapters you
hja binne net tige krêftige adapters
can put a 2 amp adapter on it you could
kinne jo in 2 ampp-adapter op dęr jo kinne
buy a more powerful adapter and you'll
Krij in mear machtiger adapter en jo moatte
be able to power more cameras so they do
Meitsje mear kameras te kinnen sadat se dogge
say that it's gonna power 2 we just saw
Sizzen dat it krijt krêft 2, dy't wy gewoan sjoen hawwe
here tonight that to the or they say
hjir hjoed de dei dat nei de of se sizze
that it's going to power 3 I think it's
dat it giet om macht 3 ik tink dat it is
only going to power two realistically
allinne gean ta macht twa realistysk
I've got the pan okay because I'm
Ik ha de panne goed om't ik bin
powering all three cameras off of the
Alle trije kamera's fan 'e
same power brick right now once you were
itselde krêft brikje no no as jo wienen
to set it up you could do the 3 no
Om it op te setten kinne jo de 3 no dwaan
problem where is it does it take extra
probleem wêr't it it ekstra nimt
power to set up no well no but if you
Macht om net goed te setten, mar as jo
have a more powerful than you do brick
hawwe in krêftiger as jo stien meitsje
this one's only one amp yeah so get a 2
dit iennichste ien amp amp ja so krije in 2
amp adapter and then maybe you can add
amp-adapter en dan miskien kinne jo taheakje
three or four cameras ok we just found
Trije of fjouwer kamera's ok we gewoan fûn
that one of these at 1 amp is not enough
dat ien fan dizze op 1 amp is net genôch
for 3 cameras even though they say it is
foar 3 kamera's, ek al sizze se it is
that's what we wanted to hear so now on
dat is wat we woenen hearre sa no op
your screen you see I'm gonna hit next
dyn skerm dat jo sjogge Ik sil de folgjende slaan
and then it asked me for my password now
en dan is it frege my om myn wachtwurd no
what I'm actually going to do is I'm
wat ik it eigentlik dwaan sil, bin ik
going to remove my phone from the screen
gean myn tillefoan fan it skerm te ferwiderjen
because I wanted to tell you this
omdat ik woe sizze jimme dit
because I've seen I've seen some people
om't ik sjoen haw ik guon minsken sjoen
on on YouTube that have been showing
op YouTube dy't sjen litten hawwe
their their color code the QR code i
har har kleurskoade de QR code i
reverse-engineered so i'm just holding
Reverse-ynrjochte, sadat ik gewoan hingje
this QR code scan so it just scanned a
dizze QR code scan sadat it just in a skood wurdt
QR code from my phone and now i'm gonna
QR code fan myn tillefoan en no bin ik
bring back up the phone and it's
bring werom op de telefoan en it is
connecting to now that it's scanned that
It ferbân mei no hoe dat it sa skansearre is
that code so i reverse-engineered the QR
dat koade sadat ik de QR reverse-ynrjochte hat
code and it actually contains plain text
koade en hy hat eins gewoane tekst
of my networking settings
fan myn netwurkynstellings
it's base64 encoded it just said setup
It is base64 kodearre it just geslut setup
completed the the QR code contains
folge de QR code befettet
base64 encoded plaintext settings for
base64 kodearre plaintext ynstellings foar
your Wi-Fi network so you don't want to
jo Wi-Fi-netwurk dat jo net wolle
show that to anyone it's private
Lit sjen dat elkenien is privee
information and that's why I've masked
ynformaasje en dêrom haw ik maskearre
it here tonight so I'm gonna assign this
It is hjir hjoed de dei dat ik dizze oanwiisje sil
a device name I'm going to call this
In apparaat namme ik te neam dit
wise one okay as I've just simply named
wiis ien goed as ik just gewoan neamd haw
numbered all my cameras there we go
Allinne myn kamera's nûmere wy dêr
and finish setup so now there we've got
en it opsetten sette, sadat wy no hawwe
wise one and I gotta click on that and
Wize ien en ik moat klikje op dat en
now we've got three cameras all
No binne wy alle trije kamera's
connected now wise two is off because
ferbûn nu heft twa is ôf
I've disconnected the power now let's
Ik haw de krêft loslitten
see if it comes up
Sjoch as it opkomt
oh you wise here comes there it is
Och do wiest hjir hjir komt it is
alright so there you go okay so now back
alhiel sa dęr jo goed gean, sa no wer
to settings because we were looking at
nei ynstellings om't wy nei sjen
settings what else do we have in
Ynstellings wat oars hawwe wy yn
Advanced Settings we've got the ability
Avansearre ynstellings dy't wy de feardigens hawwe
to turn on and off the camera status
om de kamera status te wikseljen en te ferpleatsen
light so that somebody doesn't actually
ljocht sadat immen dat net is
see that the camera is on you can rotate
Sjoch dat de kamera op jo kin rotearje
it 180 degrees so if you hang it upside
it is 180 graden as jo it op 'e hichte hâlde
down you can actually rotate it so that
dan kinne jo it eigentlik rotearje sa dat
it's upside down basically that's gonna
it is op ' t lofts yn' t grûn dat is gonna
fix the orientation if that's the case
Befêstigje de oriïntaasje as dat it gefal is
you can add a timestamp watermark by
Jo kinne in timestamp watermark tafoegje
default that's on I'm gonna turn off the
standert dy 't op' t ik bin
why's logo do you want to record sound
wêrom is logo jo wolle lûd opnimme
yes I do and then go into local storage
ja ik doch en dan gean ik nei de lokale opslach
and see what's happening here okay we've
en sjoch wat wat hjir bart
got again it's detecting as a 15 gig
Op 'e nij krige it as 15 gig
card that's a micro SD card that I have
Kartje is in micro SD-kaart dy't ik haw
inserted into the base of this
ynfoege yn de basis fan dit
unit that's just a 16 gig microSD which
ienheid dat allinich in 16 gig microSD is
will give me about a day day and a half
sil my oer in dei deis en in heal jaan
of continuous recording on that card
fan trochgeande opname op dizze kaart
okay any questions at this point so far
Oefenje alle fragen op dit punt oant no ta
so good so far so good that's it how
sa goed sa fier sa goed dat is it hoe
it's secure like nobody could hack into
It is feilich lykas nimmen yn hokker hingje koe
your camera
jo kamera
yeah well this camera is now tied to my
Ja, dizze kamera is no oan my ferbûn
wise account so it's connected to my app
wiidweidige akkount sadat it ferbûn is mei myn app
there's no web access to that particular
Der is gjin web tagong ta dat bysûndere
camera it's all part of my app and it's
Kamera is it diel fan myn app en it is
an encrypted connection all that all the
in fersifere ferbining alles dat allegear
communication between my app the camera
kommunikaasje tusken myn app de kamera
the camera in the cloud it's all
de kamera yn 'e wolk is it alles
bi-directional encrypted okay end to end
Bidirekteal fersifere okay oan 'e ein
it's an encrypted connection so as it
it is in fersifere ferbining sa as it
posts videos to the cloud it's in a
berjochten fideos yn 'e wolk is it yn in a
private section for this camera for this
privé sekere foar dizze kamera foar dit
account and it's encrypted so only I can
Kontrôle en it is kodearre sadat ik allinich kin
open that if I remove that camera and
iepenje dat as ik dizze kamera fuortsmite en
sell it to someone else they don't have
ferkeapje it oan in immen dy't se net hawwe
access to this either jumping back here
tagong nei dit of hjir wer springe
let's see if I have any events no so how
lit sjen oft ik gjin eveneminten haw
do I get events so if I open my wise-1
Kin ik eveneminten krije as ik myn wize-1 iepenje sil
cam go into settings and go into
cam gean yn ynstellings en gean yn
detection settings and turn on my
Ynstellings ynstellings en turn my op
detection zone now I've got a detection
deteksjegebiet no ha ik in ûntdekking krigen
zone so there will be movement detected
sône dêrtroch sil Beweging ûntdutsen wurde
on that camera so now if I bring up more
op dizze kamera sadat no as ik mear mear bringe
and then hit motion tagging now let's
en folgje dan de beweging tagging no lit
see what happens if I start moving
Sjoch wat bart as ik begjinne te begjinnen
around I'm going to turn on motion
Om hinne gean ik om beweging
tagging there we are so now if I walk
Tagging dêr binne wy sa no as ik rin
right it sees that there's motion it's
Rjocht docht it dat der beweging is
not putting a box necessarily right
Net in feltsjebewurkje tapasse
around me but it should should detect
Om my hinne , mar it moat dan fêststelle
both of us there you go there we go cool
beide fan ús dêr geane jo hinne geane wy ​​kâld
right
rjochts
we've got the ability to do time-lapse
Wy hawwe de mooglikheid om tiid te fertsjinjen
video which is kind of a neat little
Video dy't in soart skjin is
bonus and that's that's really it for
Bonus en dat is dat echt it foar
the v2 the v2 is more basic than the pan
De v2 de v2 is mear basierer as de pan
let's bring back up the pan right there
lit ús dêr de panne rjochtsje
we are and this one again I can move
Wy binne en dizze ienris kin ik ferpleatse
around so I can actually move that
om sa kin ik dat fiele kinne
camera see there see how it's physically
Kamera sjoch dêr hoe't it fyslik is
moving boggles my mind yeah so now I'm
Ferjit de boggles myn gedachte ja sa nu no bin ik
gonna click on that this one has more
Jo kinne klikke op dat dit mear hat
stuff motion tracking
stuff motion tracking
check this out so now it's gonna see the
Kontrolearje dit dan sil it no sjen
motion and it's actually gonna follow me
beweging en it is my folge my folgje
oh hey hi and it's gonna actually kind
oh hey hi en it is werklik aard
of follow me I'm not moving it following
Fan my folgje ik it net nei it folgjen
me digitally so the neat thing about
Me digitaal sadat it krekte ding is
that is if you have it set up in such a
Dat is as jo it opsetten hawwe yn sa'n
way that it's pointed at a particular
Weg dat it oanwiisd is op in bepaalde
area for detection and then it sees
gebiet foar detectie en dan sjocht it
someone walk in it will follow them
In immen dy't deryn giet, sil har folgje
right but then if they walk off now 15
rjochts, mar dan as se no no 15 gean
seconds later it will revert back to the
Sekonden letter sil it werom nei de
original position so how do we change
oarspronklike posysje sa as wy wizigje
that we go into our advanced settings on
dat wy nei ús ferhege ynstellings gean
the for the pan this is only the pan we
it foar de panne dit is allinnich de pan
go into our detection settings and
gean yn ús deteksjeynstellings en
change our detection zone and here we
feroarje ús deteksjegebiet en hjir binne wy
would actually pan it to where we want
soe it eins fiere wolle wêr't wy wolle
the detection zone to start see that so
de wethâlders yn sône om te begjinnen sjen dat sa
let's say this is our detection zone
litte we sizze dit is ús detection sône
that's where it's going to always
dat is dêr't it giet om altyd
default to so now even if it moves
Standert is dit no, ek as it ferpleatst
somewhere else
earne oars
it'll just after 15 seconds of no
It sil krekt nei 15 sekonden fan 'e no
movement it will come right back to this
Beweging sil it rjochts werom komme
position watching the door rightly or
posysje by de doar reitsje of rjochtsje
whatever else and then to take it one
wat oars en dan it ien te nimmen
step further we can set up various
stap fierder kinne wy ​​ferskate opsetten
points where we want to be able to move
Punten wêr't wy wolle kinne ferpleatse wurde
the camera so that is part of the pan
de kamera sadat diel fan 'e pan is
scan feature let's see if we can get
Scanfunksje lit sjen oft wy kinne krije
into that is the microphone good enough
yn dat is de mikrofoan goed genôch
to use for a podcast no no who was
In podcast brûke net no wa't wie
saying that it's okay for sound uh it's
Sizzen dat it goed is foar lûd en it is
got bi-directional audio you see on the
krige bi-direksjonele audio dy't jo sjogge op it
app there on the right hand side of your
Oan app oan 'e rjochterkant fan jo
screen I've got voice and sound so so I
Skerm ik haw stim en lûd sa dat ik
could actually if I push the voice
kin eins wier as ik de stim stappe
button hi we're getting feedback now but
knop ha wy no wer feedback
you could hear it's like it's tinny it's
Jo kinne hearre it is lykas it is tinny it is
like bad speakerphone quality the sound
lykas minne sprekkershifke kwaliteit it lûd
is not is not the selling point but it's
is net it ferkeappunt, mar it is
nice to be able you know if someone
moai om jo te kenjen as immen
broke in you could you're saying if yeah
Brutsen yn jo kinne jo prate as ja
absolutely so that there's something
absolút sa dat der wat is
about that that is pretty cool
oer dat is krekt cool
let's see what else we have right motor
Lit sjen wat oars hawwe wy rjochtermotor
controls we can change the speed look at
Kontrôles kinne wy de snelheid besjen
that the rotation speed of the camera
dat de rotaasje fan ' e kamera
and within that is the pan scan settings
en binnen dat is de pan-scan-ynstellings
which is a little bit nested I didn't
dat is in bytsje nêst dat ik net
like that it was so hidden in there but
Dat wie sa mar sa ferburgen
let's so let's press the first one and
lit it sa lit ús de earste en drukke
set now click on the second one and move
Set no klik op 'e twadde en ferpleatse
that to Sasha okay and set okay click on
dat Sasha okay en oeral klikke
the third one I'm just going to kind of
De tredde iel bin ik gewoan nei hûs
control it here zoom move up and set and
Kontrolearje hjir hjir it ferhaal nei omheech en set en
then the fourth one let's just say it's
dan is de fjirde litte it gewoan sizze it is
going to be looking at the roof can I do
Ik sil nei it dak sykje
that that's a no that's about as high as
dat is in net dat it sa heech as
it goes off of the desk set how about
It giet ôf fan ' e deskundigen hoe't it giet
that okay so I have three shots set up
dat okay sa haw ik trije skotten opsteld
one two three four I should say four and
ien twa trije fjouwer moat ik fjouwer en sizze
let's move that back over here and set
Litte wy dizze rêch hjirhinne bewegen en set
okay so if I save that and then I go
ok ok as ik dat rêdde en dan gean ik
back here and I click on more and then
Gean hjir werom en ik klikje op mear en dan
pan scan it will actually move between
pan skan sil it eins tuskenweide
those shots
dizze skotsjes
yeah hey here we go Oh I have a question
ja hey hjir we gean Oh ik haw in fraach
from the food as well do all the cameras
Fanút it iten docht ek alle kamera's
need to be on the same Wi-Fi like or can
moatte op deselde Wi-Fi wurde of kinne wêze
one be at work one at home and one
ien is op it wurk ien thús en ien
tumor-like can you have them set to
Tumor-like kinne jo se ynstelle
different Wi-Fi networks but controlled
ferskate Wi-Fi netwurken mar kontrolearre
by the same app yes yes
troch deselde app ja ja
yes you may good because when you scan
Ja, jo kinne goed wêze as wannear't jo scan
that QR code it's scanning the network
dat QR code it it netwurk scannen
settings for the network that you're
Ynstellings foar it netwurk dat jo binne
currently on put these in all different
Op dit stuit binne dizze yn alle ferskillende dingen set
locations yes and then be able to access
lokaasjes ja en dan kinne jo tagong kinne
them for many right ok so like if you
se binne foar in protte rjochts ok ok sa as jo
wanted to have one at the studio and so
woe ien hawwe op it atelier en sa
and have one at your work yes absolutely
en hawwe ien op jo wurk ja absolút
have one just watching your favorite pen
Jo hawwe ien just gewoan jo favorite pinne
network like it's anybody touching that
netwurk as it is ien dy't oanrekke
yeah so there you go the the second
ja, dus dan geane jo de twadde
camera is not connected first camera I I
Kamera is gjin earste kamera II ferbûn
feel like maybe the daisy-chaining is
fielst as it miskien de daisy-ketting is
not very good right I really kind of
Net hiel goed rjocht ik echt min
feel that way folks pan tilt zoom one
fiel dy manier folks pan tilt zoom one
that's fine yeah it maybe has a lot it
dat is goed, it is miskien wol wat
takes more power I think so I think from
Nim mear krêft ik tink dat ik tink
that
dat
yeah daisy chaining these guys here I
Yeah daisy kastielje dizze jonges hjir ik
don't think that seems good to me
tink net dat dat my goed is
together yes but not the pan right that
Mei - inoar ja mar net de pûn rjochts dat
one seems to be ok
men liket te wêzen ok
absolutely the final thing that I would
De absolute ding dat ik wol
want to test is how these operate
wolle te testen is hoe't dizze operearje
powered by just a battery right okay so
powered by just in a battery right okay
I've I've done that let's take two of
Ik haw it dien dat wy twa fan nimme
these okay and I connect two of these
Dizze okay en ik ferbine twa fan dizze
together to my cell phone charger
mei-inoar oan myn tillefoan lading
because I want to know if I were to put
om't ik wol witte as ik wiene te setten
this in my car and leave it kind of
dit yn myn auto en litte it soarte fan
overnight or whenever will it will it
Oernachtsje of as it sil it wêze
work okay
wurkje goed
there you go both of them are powering
dêr binne jo beide tegearre mei oan it krêft
up on the battery no problem these are
op de batterij is gjin probleem dat binne
both just plugged in I'd probably want
Sawol just ynstee yn 't ik wol wierskynlik wolle
to buy a couple of shorter cables for it
om in pear koartere kabel te keapjen foar it
cuz it's a little bit flimsy right there
Cuz it is in bytsje lyts ding rjochts
you go so think of one point at each
Jo geane sa tinke oan ien punt op elk
direction on your dashboard of your car
rjochting op jo dashboard fan jo auto
and just powered by a battery pack how's
en krekt oanfierd troch in batterijpakket hoe is
it look
it sjocht
Oh Oh there's a parent yeah there's the
Oh Oh is der in heule âlder is it de
first one and second one try again try
earste ien en twadde besykje it nochris besykje
again
wer
is it powering up both of them have a
is it it opnimmen fan beide fan har in a
light
ljocht
so I've got one absolutely which one is
dus haw ik ien absolút hokker ien is
that can you use the daisy chain from
dat kinne jo de daisyketen brûke
the one you have I probably could yeah
de iene jo hawwe wierskynlik ja
try power cycling it says so so that's
Besykje it fytsen te fytsjen it seit dat sa is dat
not perfect I mean we're experiencing a
net perfekt ik betsjutte dat wy in a
couple of little issues here and there
pear fan lytse problemen hjir en dêr
but I think because we're live also that
mar ik tink dat wy libje dat ek
that's a part of it mm-hmm but it
dat is in diel fan it mm-hmm mar it
obviously works very very well and for
Fansels wurket hy hiel goed en foar
the price point so each of these being
de priispunts sa elk fan dizze wêzens
twenty five dollars and I'm doing
fiifentweintich dollar en ik meitsje
something that you're probably not
wat dat jo wierskynlik net binne
supposed to do yeah but at twenty five
hearre te dwaan yeah mar om fiifentweintich
dollars apiece
Dollars apiece
right I'm not afraid to try stuff and
Rjocht bin ik net bang om stikken te probearjen en
goof around with it and and plug it into
gean mei om en ropje it yn
battery packs and plug it into and hang
Batterijen en plug it yn en hingje
it off of fridges and whatever else
it is fan fruchten en wat oars
because I can put these anywhere and
om't ik dizze oeral oeral pleatse kin
they're just twenty five bucks and if
Hja binne gewoan tweintich fiif dollar en as
for some reason the power is not good
Foar guon reden is de krêft net goed
enough then I can grab another power
genôch dan kin ik in oare krêft krije
brick or something like that right like
bakstien of wat sa rjocht sa
I don't know that we have like a huge
Ik wit net dat wy as in geweldig hawwe
security risk where we live it doesn't
Feiligens risiko wêr't wy libje dat it net
cost a lot of money and wouldn't it be
kostet in soad jild en soe it net wêze
nice to just have it for when we go away
moai om krekt te meitsjen foar as wy fuortgean
right to just
rjocht op just
I mean we're not gonna have a problem
Ik bedoel dat wy gjin probleem hawwe
but it would be really nice if there
mar it soe echt leuk wêze as dêr
were a problem like oh but say the smoke
wie in probleem lykas oh, mar sizze de reek
alarm went off I would like to know that
Alarm gong fuort, ik woe dat witte
for sure right so we'd love to hear your
Foar jo rjochtsom soene wy ​​graach jo hearre
feedback if you've got a wise cam don't
feedback as jo in wize karm hawwe net
feel like because hey maybe you know
fielje, want hy miskien jo miskien
like I could I could mess around with
lykas ik koe mei omgean
this and I could get the second one
Dit en ik koe de twadde krije
going no problem I'm plugging it into a
Gjin probleem geane ik it yn in a
power brick maybe it doesn't have enough
Machtstien is miskien net genôch
power I don't know right but I'm not
Macht wit ik net krekt mar ik bin net
afraid to experiment and to try things
bang om te experimentearjen en dingen te besykjen
like that with these because of the
lykas dat mei dizze fanwege it
price point at thirty eight dollars for
priispunten op tritich acht dollar foar
a pan tilt zoom in and I'm messing
In pannenkippen sjogge yn en ik smite
around with it and fumbling with it
rûnom mei har en fumelje dêrmei
whatever I hung it from the roof this
Hwent ik haw it út it dak hingjen
week just as an experiment I've got a
wike krekt as in eksperimint haw ik in
little quarter inch threaded thing
lyts fjirde yndeksd ding
hanging from the roof and I hung it from
hingje fan it dak en ik ha it hing
the roof and I inverted it 180 degrees
it dak en ik ferhelle it 180 graden
and I set it to pan around the room and
en ik sette it om de keamer om te pannen en
and let me know if there was movement
en lit my witte oft der in beweging wie
and it worked fantastic beauty the one
en it wurke prachtige skientme de iene
thing other than you know the couple of
Ding oars as jo it pear fan witte
little blips here the one thing that I
lytse klikjes hjir de iene ding dat ik bin
did have trouble with was formatting the
Hast problemen mei it formaat fan 'e
SD cards within the camera didn't work
SD-kaarten yn ' e kamera wurken net
so on my computer I formatted them fat32
sa op myn kompjûter haw ik se fett32 formaat
because you want fat32 not X fat not
omdat jo wolle fat32 net X fet net
NTFS take an SD card this 32 gigs are
NTFS nimme in SD-kaart dizze 32 gigs binne
under
ûnder
and format at fat32 and these cameras
en formaat by fat32 en dizze kamera's
will handle it and that's what they like
sil it behannelje en dat is wat se wolle
they say that that's the most reliable
se sizze dat dat de meast betrouber is
file format file system for these
file format file system foar dizze
particular cameras and that's gonna give
Beskikbere kamera's en dat sil geane
you the best reliability I mean you want
Jo de bêst betrouberens dat ik jo wolle
to stick with what is supported right so
om te hâlden mei wat der sa rjochte is
beyond that I really haven't had any
fierder as dat ik echt hawwe net hie gjin
real issues right and I can tell you
echte problemen rjocht en ik kin jo fertelle
that I'm gonna have all these up and
dat ik allegear alles opheegje en
running and it's not gonna be a problem
Running en it is net in probleem
at all they're just but I'm probably
Altyd binne se gewoan, mar ik bin wierskynlik
gonna plug them in separately and I
Gonna plug them in separately and I
think yeah yeah I mean not I like the
tink jo ja ja ik bedoel ik it net
idea of the daisy chaining it's not
idee fan 'e daisy ketting it net
perfect but I write in a pendulum maybe
perfekt mar skriuw ik miskien yn in pendulum
if I put on another power adapter a
as ik in oare adapter adapter a set
better power adapter
bettere adapters
yeah something that's 2 or 2 amps you
yeah wat dat is 2 of 2 amps jo
can really do a lot better yeah perfect
kin echt in protte better dwaan ja perfekt
mm-hmm so 38 dollars or $25 that's all
mm-hmm sa 38 dollar of $ 25 dat is alles
cost he kind of got a sense from our app
Kosten dy't hy soarte hat in sin fan ús app
what what it takes to get that up and
wat wat it nimt om dat op te heljen en
going and you can pick those up a cat5
Gean en jo kinne dizze opnimme in kat5
dot TV slash wise I absolutely do think
Dot TV smyt wiis dat ik absoluut tinke
that they're great I want to get that
dat se geweldich wêze, dat wol ik it krije
across
oer
at this price pie it's fantastic yes it
Op dizze priis is it fantastysk it ja
records to the SD card as you saw in
Opmerking oan de SD- kaart as jo seagen yn
either continuous or on event so
of trochgeande of by it evenemint sa
continuous means it's going to be
trochgean betsjut dat it wêze sil
recording all the time and once it fills
It opnimmen fan 'e hiele tiid en as it it falt
up it's going to record over previous
opheffing sil it opnij opnimme
days recordings on event means it's
dagen opnames op evenemint betsjut dat it is
going to take up less space because it's
going to nimmen omheech minder romte omdat it is
only going to start recording when it
Allinich begjinne de opname te begjinnen as it is
senses movement or sound depending on
Sensearret beweging of lûd ôfhinklik fan
your settings that's kind of cool if you
jo ynstellings dat it soal fan cool is as jo
if you want to get like a week's worth
as jo wolle as wike in wearde
of video instead of a day and a half
fan fideo ynstee fan in dei en in heale
right so but the advantage to having
krekt sa mar it foardiel te hawwen
continuous recording is when the events
trochgeande opname is as de eveneminten binne
go off you've got that 14 second clip on
Gean út dat jo dizze 14 sekonde klikke op
the cloud that shows you on your phone
de wolk dy't jo oan jo telefoan sjen lit
this is the you know something's
dit is it jo wat
happening now you can go to the SD card
Hjirhinne kinne jo gean nei de SD-kaart
and say okay here's the whole video of
en sizze okay hjir is it folsleine fideo fan
everything that happened during
alles dat barde by
moment exactly so you can see more than
momint krekt sa kinne jo mear sjen as
just that 10 14 seconds which would be
krekt dat 10 14 sekonden dy't wêze soe
the event itself
it evenemint sels
[Music]
[Muzyk]
[Applause]
[Applaus]